나뭇잎의 사이가, '닌자도'의
한 명을 봉인 했다!!
(사이... 성공한 모양이구나..)
(이대로 부대의 사기를
끌어올려서 유지하면 좋겠는데...)
본부에 문의한 닌자 7인방의
정보가 도착했습니다
적의 움직임이 멈춰있는 이 틈에,
가능한 한 적의 정보를
많이 모았으면 해
예상은 했지만,
하나같이 다들
쉽게 봐선 안될 상대들뿐이군..
(특히 그 둘에게는 조심해야해..)
(집단전은 우리가 불리해)
사, 살려줘!!!
무슨 일이야!!
모, 몸이... 녀석에게 조종당해서...!
(실?)
살아있는채로 바느질을해서
고통스러워하는걸 즐기고있어!
그만 둬!!
게임이라도 즐기려는거냐!!
란!!
너희들, 용서할 수 없다!!
조종당하면서 본의 아니게
전투를 강요당하고 있는,
많은 선대들을 생각하면
동정도 하게되고...
마음도 아프지만...
너희들은 살인을 즐기고 있어!!
같은 닌자라는 것 조차 혐오스러워!!
잘난척 하시기는
누구 허락받고
'수절포정'을 휘두르는거냐?
그건 우리들 7인방의 물건이야!!
다른 사람이 휘두르는건,
마음에 들지 않아..!
그 자식은 내거야!!!
(아무리 불사신이라고 해도...)
(동료를 동료라 생각하고 있지 않아!)
(냉혹 비정한 공격이야!!)
네 놈을 죽이고
'수절포정'을 되찾겠다!!
내가 말이지~
방해하면, 너 먼저 죽일거야!!
이미 죽어있거든?
(이 녀석들을 상대로
역시 2대1은 무린가...)
친구여, 위기인 모양인걸!!
나뭇잎!!!
(木ノ葉)
강력선풍!!
(剛力旋風)
나뭇잎 마을의, 고귀한 푸른맹수
마이트 가이!
카카시, 오래 기다렸지?
いつまでも追いかけている
언제까지나 쫓아가고 있어
あなたの殘像を
당신의 흔적을
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
夢にみる橫顔はあの頃のままで
꿈에 본 옆모습은 그때 모습 그대로야
背の高い草竝みに走り去って消えた
나란히 줄지어진 긴 풀사이를 달려가다 사라졌지
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
나는 떠오르는 기억을 더듬으며 뒤쫓고
もどかしくも息を切らして
답답하게 숨을 헐떡이지만
最後は屆かづに
결국에는 닿지못한채..
遠く
오래 전
何年前のことでしょう
몇 년전의 일 일까
二度と戾れないあの場所に
두 번 다시 돌아갈수 없는 그 장소에
置いてきてしまったぼくの心さ
멈춰버린 나의 마음속 시간
もしも夢ならば
만약에 꿈이라면
取り戾せないのなら
되돌릴 수 없는거라면
この氣持ちはどうして傳えればいいの?
나의 기분은 어떻게 전달해야좋을까?
いまだに追いかけている
아직까지도 쫓아가고있어
あの日の殘像を
바로 그날의 흔적을
悲しみに明け暮れながらも今
지금은 슬픔에 나날을 보내더라도
あなたなき世界で
당신없는 세상에서
ぼくは生きるよ
나는 살아갈게
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페
뉴웨스트
+
고독저격
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격★
안녕하세요~ 뉴웨스트 + 고독저격 입니다
http://cafe.naver.com/narutosmi
재미있게 보세요^^
《위협, 진파치&쿠시마루 콤비》
가이, 덕분에 살았어
'소대행동은 위험하다'
그렇게 말하면서
집합시킨게 너 자신이라구
혼자 개인행동을 해서 어쩌자는거야!
게다가 상대는 '닌자도 7인방'의
두명이라고 들었다!
혼자서라도 구해보려고했는데,
너무 무리했어
그렇겠지
그보다, 이 틈에 거기있는 여자를 도와줘
그래, 고마워
너무 솔직한 것도 징글징글하군..
허나, 그렇게 생각할 정도의
상대라는 말이겠지
여긴..?
저 녀석이... 저 녀석이 내 동료를!!
알고 있어...
복수는 해줄테니, 넌 본대에 합류해
하, 하지만...!
이 적을 상대하기엔
걸림돌이 될거라 말하는거야!
조심하길...
자, 그럼! 잘도 우리 동료를
장난감 다루듯이 주물렀겠다!
가이, 조심해!
장도(長刀) 누이바리의
쿠리아라레 쿠시마루와
폭도(爆刀)시부키의 무나시 진파치
스승과 형을 죽이고...
그 외 여러가지,
비정함 투성이인 녀석들이야!
방해한다면, 너도 죽이겠다!!
말하자면, 이 녀석들은 '비정콤비'라는거지
마음 가다듬고 가자!
문제같은건 없어!
녀석들이 '비정콤비'라면,
우리들은 '우정콤비'야!
나뭇잎의 최강우정콤비를 이길 적은
어디에도 없다구!
(빈틈투성이군)
(내 스피드를 우습게보지 마라!)
점프하게 하려고 크게 휘둘렀군, 하지만!!
('장도'가 없어!!)
가이, 조심해!!
장도인법, 땅거미 꿰매기!
(長刀忍法, 地蜘蛛縫い)
이딴거!!!
폭도술, 발파늑중사!
(爆刀術, 發破勒重死)
가이!
난 괜찮아! 넌 어서 도망쳐!!
카카시, 또 도움을 받았군
토둔, 다중토류벽!
(土遁, 多重土流壁)
아니... 내가 실수했어..
닌자도 7인방의 데이터를
머리에 담아둘 생각이었는데..
불사라는 점을 그렇게까지
이용해서 공격해 올 줄은 몰랐어..
너.. 설마!
그래.. 눈을 당한 것 같아...
일시적인 것 같긴 한데...
상황이 좋지않군...
적은 불사의 닌자도 7인방...
그에 비해 우리는 너덜너덜해졌어
절체절명이라는거지
가이
난 말야, 지금까지 이런 위기상황을
몇 번이나 이겨내왔는데,
그럴때마다 생각나는게 있어
쿠나이가 3개에 기폭찰이 1장
겨우 이거밖에 없어?
밖은 바위마을의 정예부대에게
완전히 둘러싸여 있어
응, 아침 일찍
공격해 올게 틀림없어
무슨 소릴.. 그렇게
걱정할 것까지는 없어
나에겐 이 주먹이 있어
도구가 부족한 건 상관이 없지
보기좋게 적의 포위를
돌파 해 보이겠어!
애초부터 너의 너무 큰 자신감 때문에
우리가 여기에 고립된 거잖아!
알아들었어?
멋대로 행동을 하지 마!
무슨 그런 답답한 소릴 하는거야?
좋았어, 그럼 이번 라이벌 대결은
내가 포위망을 돌파할지 못할지에..
명령 위반은
쓰레기같은 닌자가 하는거야!
대장인 내 명령이 들리지 않는다면,
닌자같은거 그만 둬!
난 더 이상
그런 기억은 지긋지긋해..
카카시, 너...
(그래, 따라와라!)
(내가 미끼가 되어 적을 유인하면..)
(그 만큼 둘이
도망칠 가능성이 높아져!)
나뭇잎 마을의 푸른 맹수, 마이트 가이!
그냥은 죽지 않는다!
(아직이야..)
(아직 멀었어!)
(적어도 새벽까지는
시간을 벌어야 해!)
(카카시, 미안해)
(네 말대로 나는 닌자가
적성에 맞지 않는지 몰라)
카카시!
이야기는 나중이야!
여기를 돌파하자!
차크라를 다 썻어
더 이상, 큰 기술은
쓸 수가 없어
카카시, 왜 왔어?
네가 명령에 불복했기 때문이야
난 닌자가 어울리지 않는걸까?
아니..
닌자의 세계에선 명령이 절대적이야
하지만, 그 명령위반이
동료의 목숨을 위해서 였다면
그걸 알아차리지 못한건
대장으로서 실격이야
너..
게다가 의외로 너의 작전이
괜찮았는지 몰라
이렇게 적을 끌어내는게 가능했으니..
지금쯤이면 린이
본대와 합류했을거야
남은 건...
(어떻게든 이 녀석만이라도..!)
가이, 상황이 않 좋아!
바위닌자 녀석들...
광역술식(廣域術式)을
사용할 생각이야!
넌 차크라를
이미 다 쓴거 아니야?
치도리!
(千鳥!)
(치도리로 번개를 베어 없앤거야?)
(차크라는 이미 없을텐데..!)
카카시, 괜찮아?
이상해..
이젠 더 이상 없다고
생각했던 차크라도..
동료를 구해야겠다고 생각하니까
어디서 나왔는지 몰라도 나와
카카시, 넌 쉬고 있어
나머진 내가 처리할게!
아니야, 너 역시 달릴 수 있는
다리 상태가 아니잖아!
다리를 쓸 수 없다면
팔을 사용하면 돼!
그것도 쓸 수 없다면..
손가락이라도 입이라도..!
친구를 구하기 위해서라면
최후까지 물고 늘어져야겠지?
지금의 너 처럼..!
친구..말이지?
카카시, 보이지 않는 눈으로
무리하지 마!
보이지 않으면 소리로 느끼면 돼!
그것도 불가능하면..
냄새라도 피부로 라도..
친구를 구하기 위해서라면
최후까지 물고 늘어져야지!
너도 그 때의 일을..!
가자!
그래!
덤벼 봐!
덤비라구!
얕보지 마라!
너와 라이벌 대결을 해 온 것이
쓸데없는 일은 아니었구나!
보이진 않지만, 너의 움직임이
손바닥 보듯 훤히 보여!
너의 움직임에 맞추니까
적의 움직임도 보이는거 같아!
방해하지 마!
너야말로 사라지는게 어때?
뭐라? 너부터 먼저 없애줄까?
동료를 동료라 여기지 않는
너희들은..
처음부터 우리들의 적이 아니었어
시끄러워!
몸바꾸기 술법?
(變わり身)
바보자식, 이래선 피할 수가 없잖아!
(해치운 건가?)
젠장!
이렇게 된 이상,
조잘한 싸움을 끝내야겠다!
카카시, 떨어져!
나의 폭도(爆刀)로 이 일대는
펑하고 날라갈거야 펑하고!
안돼, 그렇게 했다간
아무리 불사신이라도 죽을지 몰라!
그거야 해 보면 알겠지!
그림자 포박술!
(影縛りの術!)
우.. 움직일 수가 없어
카카시 대장!
봉인반도 데리고 왔어요!
카카시, 시력이 돌아온거야?
그래..
봉인반은 이 둘의 봉인을 부탁한다!
- 예!
두 분이라면 반드시 적을
처리할거라고 맏었어요
후.. 후퇴다!
가이, 카카시, 늦지 않았어!
닌자의 힘은..
자신을 위해서가 아니라
동료를 위해 사용될 때..
몇 배의 힘을 발휘하지
난 그걸 그 때 배웠어
동료를 위해서라면...
측정할 수 없는 힘을
발휘하는게 가능해지는..
이상한 거라는 걸
그래, 그 말이 맞아
그리고 모두 각자가 이 전쟁을
통해서 그걸 느끼고 있을거야
그럼, 다른 소대를 찾으러 가요!
그래 맞아!
모두들 힘을 빌려 줘!
- 예!
뉴웨스트
http://cafe.naver.com/narutosmi
고독저격
NEWEST
http://cafe.naver.com/narutosmi
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
なんでかなぁ 空が飛べないのは
어째서 하늘을 날 수 없는거지?
夢の中の僕は 羽がはえてんのに
꿈 속에서 난 날개가 돋아있었는데
限界を超えて とびだそうここから
한계를 뛰어넘어 여기에서 날아오르자
さみしさ吹き飛ばす 君と君と
외로움을 날려버릴 당신과 당신과
アイラビュ―もさよならも言えなかった
사랑한단 말도 안녕이란 말도 못했어
ここに不完全な僕だけを殘して
여기에 불완전한 나만을 남겨두고
愛のウタ 君にまだ傳えてないよ
사랑의 노랜 아직 당신에게 전하질 못했어
どこまでも まぶしく輝く世界を
끝없이 눈부시게 빛나는 세계를
この歌を
이 노래를
http://cafe.naver.com/narutosmi
린고 아메유리...
'뇌도 키바'를 사용하지
어떤 녀석이죠?
모두들 숨지말고..
누군가 내 심장을
떨리게 할 사람은 없어?
차회, 나루토 질풍전은
"뇌도!! 린고 아메유리"
불의 나라의 국경근처에서,
마을사람들이 살해당하는
사건이 일어났다!
대체 누가 이런일을 벌인거야!
나루토 방송500회 돌파기념!
"치카라"
11월 22일 목요일
밤 7시 30분부터 방송!
재미있게 보셨나요?
http://cafe.naver.com/narutosmi.cafe
나루토 자막 카페 입니다^^